Skenario Menyukai restaurant:

restaurant belum disukai.
Widget untuk menyukai restaurant ditampilkan
Widget menyukai restaurant ditekan oleh pengguna.
restaurant ditambahkan ke daftar restaurant yang disukai:
Ternyata restaurant sudah disukai:
Tidak perlu menyimpan kembali.
Data restaurant tidak memiliki ID:
Sistem tidak memproses penyimpanan.
SIstem tidak gagal.
Skenario Batal Menyukai restaurant:

restaurant sudah disukai.
Widget untuk batal menyukai restaurant ditampilkan.
Widget pembatalan ditekan oleh pengguna.
restaurant dihapus dari daftar restaurant yang disukai:
Ternyata restaurant tidak ada dalam daftar restaurant yang disukai.